つばめ西高校の文化祭は盛大です
燕西高中的文化節非常盛大
実行委員が一年をかけて準備
各位執行委員準備了一年
部活や同好会の展示発表も多く
還有很多社團和同好會的展示發表等
１ ２年生が各クラスで出し物
高一 高二的每個班都要出節目
３年生の希望者が　物販をやります
高三的志願者可以賣東西
私が属する生徒会は
我所在的學生會
会計課や備品課と打ち合わせを重ね
要與會計科 設備科不斷商討
燕西高校
文化節
人手の足りていないところへお手伝いへ行ったりなど大忙しです
四處支援人手不足的崗位 忙得不亦樂乎
なので　クラスの演劇の練習にもあまり顔を出せていません
因此 我沒怎麼參與班裡準備表演的戲劇
そうそう　演目は…
對了對了 我們班準備演…
眩しくて　眩しくて
如此耀眼 如此耀眼
僕は目を逸らしてしまう
我不由得看向一邊
似合う言葉ひとつだって
挑不出合適的話語
何も言えない僕だ
我只能默默無言
こんなに狭い世界で
在這狹小的世界
跳ねる笑い声が
那歡欣的笑聲
とても綺麗に響くから
聽起來如此美麗
救われたんだ
讓我重拾希望
刹那を繰り返す
同一瞬間不斷重複
途方もない未来なら
既然未來如此荒謬
迷いながらでもいいさ
就算迷茫也沒關係
全て分け合っていこう
共同承擔著前進吧
眩しくて　眩しくて
如此耀眼 如此耀眼
僕は目を逸らしてしまう
我不由得看向一邊
似合う言葉ひとつだって
挑不出合適的話語
何も言えない僕だ
我只能默默無言
軽やかに　軽やかに
如此輕快 如此輕快
跳ねる背に見惚れていた
那躍動的背影讓我著迷
青い温度の正体が
這青色的温度
恋だとしたら
莫非來自戀情
青い温度の正体が
這青色的温度
恋だとしたら
莫非來自戀情
演目は『ファミリー・シンガーズ』
要演的是《Family Singers》
何十年も前に出版された　ある家族の物語
於幾十年前出版 講述了某個家庭的故事
発売以降　全世界で翻訳され
自發行以來 被翻譯成多國文字
今も愛される不朽の名作です
如今依然備受喜愛 是一部不朽的著作
それをもとにしたオリジナル劇を上演することになりました
我們班以這個故事為基礎改編劇本 進行表演
出し物を決めるとき
確定節目的時候
文化祭　クラス代表の浅野さんが言いました
我們班的文化節代表 淺野同學說了這番話
実は私　中学のとき　文化祭の見学に来て
其實我國中時來參觀了燕西高中的文化節
つばめ西に入るって決めたんだ
才決定考這所學校的
クオリティも高くて　みんな本気で楽しんでるって感じがして
它不僅品質高 而且感覺每個人都樂在其中
特に　クラス演劇でミュージカルやるのにずっと憧れてて
尤其是班級演出 我一直希望能演一部音樂劇
みんな　どうかな
大家都覺得呢
めんどくさい仕事とか　私めちゃくちゃやるし
那些麻煩的活就全交給我吧
そこまで言われちゃ　やるっきゃないっしょ
都說到這份上了 也只能幹了吧
さあさあ　時間ないよ
行動起來吧 沒時間囉
ミュージカルやってみたかったんだ
我也挺想演音樂劇的
いいじゃんいいじゃん
挺好的啊
最高
太棒了
大変だろうけど　きっといい舞台になる
雖然過程會很辛苦 但演出一定會成功的
そんな気がしています
我有預感
いや　イベントごとに対するモチベーションが高すぎるだろ
不過是個文化節 這些人是不是太過激動了
なあ　すごいよな
是吧 太厲害了
びっくりして　俺は
我都嚇一跳
やっぱ学校によるな
果然每個學校都不同
うちなんか　去年暗がりでイチャついたカップルがいたせいで
不像我們學校 因為去年有情侶在黑暗中親熱
今年お化け屋敷禁止だぞ
今年直接禁了鬼屋
ちなみにお前は何やんの
對了 你負責甚麼
まさかキャスト？
難道是演員？
流れ的に　なんか…
順水推舟就…
なんだ　断れない空気だったん
甚麼 是你不好拒絕嗎
いや　そこは自由に選べたんだけど
也沒有 算是自己選的吧
出ませんが
我不演
舞台美術とかやりますが
我要負責舞臺美術
一緒にやろう　志摩
一起演吧 志摩
いや　俺　歌はちょっと…
這個 我不太會唱歌…
想出風頭
なんだよ　カラオケ別に下手じゃなかったじゃん
哪有 你唱K不是挺好的嗎
想出風頭
思い出作ろうぜ
一起留下回憶吧
想出風頭
はいはい　俺もやる
算我一個
ナイス　須田ちゃん
漂亮 須田
みんなでやれば　恥ずかしくないって
大家一起演 就沒甚麼不好意思的了
あ…　あれ
不… 不對
そういえば俺って　なんでも引き受けて嫌がんないキャラできてる
話說我是不是那種 甚麼都不會拒絕的人設啊
たかだが文化祭の出し物で
不過是個文化節上的小節目
かたくなに拒否ったら　変に思われる
強硬拒絕的話 大家會覺得很奇怪吧
そ…
那…
そうだな　やるか
也是啊 那就演吧
そうこなくっちゃ
就該這樣嘛
気にしすぎ
太在意別人了
いま考えたら　普通にかわせることだったのになあ
現在想來 其實正常拒絕就行了啊
聡介さ　高校でちゃんと友達いんの
聰介 你高中有交到好朋友嗎
なに　いるよ
怎麼了 有啊
そんな「キャラ」とか気にして
像你這樣太在意所謂的人設
嫌なこと言わなかったりとかってさ
不願意的時候也不說出口
やっぱいつかは無理が来るんじゃねえの
肯定會有行不通的時候
お前もしんどいだろうし
你自己也挺累的吧
気ぃ遣われてるほうだって気づくよ
在意你的人遲早也會發現
一線引かれてんなって
會以為你在刻意保持距離
これからは　昼と放課後に練習するから
今天開始 午休和放學後進行練習
なあ
我說
よかったんかよ　引き受けて
你就這麼接受了真的好嗎
まあまあ　大丈夫でしょ
應該也沒甚麼
お前がそれでいいならいいけど
你覺得行的話 我也沒甚麼好說的
そうかもな
好像確實
ほらな
對吧
でもさあ　俺はある程度距離保ってんのが楽だよ
但是 我個人感覺保持一定距離更舒服啊
子役時代のことをつっつかれてもいろいろめんどくさいし
要是被人抓著問童星時候的事 也挺麻煩的
梨々華にも　これ以上迷惑かけたくない
我也不想再給梨梨華添麻煩了
そういうのが秘密主義だってことで
如果會被當成甚麼都瞞著
ちゃんと友達ができないんだったら
還因此交不到朋友
俺はそれでいいよ
那我也無所謂了
そいうことを言ってんじゃないのよ
我不是這個意思啦
でもスマン
抱歉
サクランボ食べるか
要不要吃櫻桃
いらない
不要
ビチャビチャだし
黏糊糊的
文化祭のこと　梨々華には言うなよ
你別跟梨梨華說文化節的事
もちろん
肯定的
ミュージカル？
音樂劇？
そーすけが？
聰介要演？
うける　いつ
笑死 甚麼時候
まあまあ　気楽にやりますよ
算了 我就放寬心演吧
楽しそうだったよ
你當時看起來很享受
昔は俺らの中で　お前が一番
曾經的我們之中 你是最開心的
その…
就是…
仕事減っちゃったときとかはしんどかったと思うけどさ
雖然工作減少時 你應該挺難過的
ホントなんでだよってくらい　お前が一番うまかったし
但你的演技真的好到讓人不可思議
まあ　なんだ
怎麼說呢
あんま気にしないで　楽しめよ
別太在意了 去好好享受吧
相変わらずいいやつだな　クリスくんは
你還是從前那個大好人啊 克里斯
そうだろそうだろ
對吧對吧
屁こいた
放了個屁
そこまっすぐね
垂直敲下去
了解
好的
ごめん　白取って
幫我拿下白色
オッケー　ちょい待ち
OK 稍等
ここでパーッと明かり変えるからさ
這裡要啪一下變換燈光
バーッと音上げればいい
那我把聲音調大嗎
これ全部撒けるかな
這些真的能發完嗎
宣傳
立て看もあったほうがいいね
應該再設置一些宣傳板
世界が戦争に向かいはじめた時代
世界即將進入戰爭的時代
ヨーロッパのとある小国
在某個歐洲小國
戦争の不穏な影が広がりつつある中
戰爭的陰影逐漸擴散
人々は最後の安らかな日々を過ごしていた
人們享受著最後的安寧
どうかここにおいてください
請讓我留到最後一刻吧
萊拉
私の一生の家です
這裡是我一生的家
自分を見つめ直すのです　ライラ
請反思反思自己吧 萊拉
（江頭美嘉）
修道女ライラは自由奔放で　歌うことが大好き
修女萊拉性格自由奔放 尤愛唱歌
修道院の規則を破ってばかりの彼女は
她總是打破修道院的規矩
大佐の家へ家庭教師に行くことに
一次 她以家庭教師的身份來到上校家中
大佐の家には大勢の子どもたち
上校家中有很多孩子
玉木光
そして妻を亡くして以来
自妻子去世後
玉木光
家族と向き合えなくなってしまった大佐
上校與家人的關係日漸僵硬
玉木光
私には仕事がある
我有自己的工作
上校
子どもたちのことは頼むよ
孩子們就交給你了
上校的未婚妻
（城崎麻由里）
果たしてライラは
萊拉究竟能否
この家に笑顔と歌を取り戻すことができるのか
讓這個家庭重拾歡笑與歌聲呢
ヨハン
約翰
上校的侄女艾米莉亞
大佐の姪　エミリアと
庭師ヨハンとの　身分違いの恋の行方は
與園丁約翰之間 身份懸殊的愛情將何去何從
園丁約翰
エミリアお嬢様
艾米莉亞小姐
僕が見つけた　小さなバラ
找到你了 我的小玫瑰
君はけなげに　嵐に耐える
你如此堅強 不屈於風暴
僕が守ろう
讓我來守護你
この手つかんで　小さなバラ
抓緊我的手 我的小玫瑰
兼任演出
いい
好
すっごくいいよ　２人とも
你們倆太棒了
優勝の予感しかしないよ
感覺已經確定拿第一了
なんかドキドキする
我都感覺心跳加速了
手　あたっちゃってごめん
抱歉 不小心手打到你了
大丈夫
沒事
いいな　恋人役
能演他的戀人真好啊
でもあの２人でぴったりだな
不過他們很適合這兩個角色
木之本さんダンス部な上に　歌もうまいし
木之本同學是舞蹈部的 歌又唱得好
なにより木之本さんが彼氏持ちで
最重要的是 木之本同學有男朋友
ラブラブで有名だからこそ
大家都知道他們很恩愛
女子の反発がなかった気がする
所以女生們對此沒甚麼排斥
和平條約
小春をよろしくお願いします
小春就拜託你了
和平條約
いや　誰も言わなかったけど
雖然沒有人說
絶対そう
但肯定是這樣
すごい　やってるね
好厲害 已經在排練了
お疲れ
辛苦了
西野くん　これみんないるなら配っちゃって
西野同學 大家都在的時候發一下這個
おう
好
みつみ　わかってんのかな
美津未知道這事嗎
通しが全部終わってからでもいいか
排練完再發可以嗎
忙しそうだけど
看起來很忙的樣子
うん　それでも大丈夫
沒事 那樣也行
文化祭マジックってもんがあるんだからね
文化節魔咒可是真實存在的
オッケー
OK
いやいや
不對不對
私が心配する必要ないわ
這不是我該擔心的事
絵具ついた
沾上顏料了
段ボール取りに行ってくる
我去拿些紙箱
楽しそうだな
大家看起來都很開心
３年生になったら　クラスの出し物ないから
畢竟到了高三 班級就不出節目了
今年と来年しかないんだもんね
只有今年和明年才有
運営も楽しいけど
運營雖然也很開心
こっちも何かやりたかったなあ
可是我也想幫班裡做些事
ここは削れないよ
這裡不能刪啊
浅野さん
淺野同學
手伝えることとかあったら　言ってね
有甚麼我能幫上忙的 妳就說
ホント
真的嗎
じゃあさ　今尺がどうしてもはみ出しちゃってて
我們現在節目時長不管怎樣都會超出一些
脚本最後にもう一回見直して
所以打算最後重看一次劇本
明日話し合おうってなったんだ
明天大家再一起討論
岩倉さんからも意見もらえる
岩倉同學能給點意見嗎
それが昨日通しでやってみた動画で
這是昨天排練整部劇拍的影片
こっちが脚本なんだけど
這個是劇本
結構大変な量
好大的工作量
でも岩倉さん忙しいよね
但是岩倉同學很忙吧
難しいかな
會不會沒時間
大丈夫
沒問題
明日朝か昼だったら　打ち合わせもいけると思う
如果明天早上或者中午討論 我應該能參加
さすが　ありがとう
不愧是你 謝謝
ううん　私も参加したかったから
沒事 因為我也想參加
でも昨日もパンフ持ち帰って内職してたからな
但是昨天也把宣傳冊帶回家做了
ちょっと眠い
有點睏
あぶなっ
小心
大丈夫
沒事吧
おい　釘とか使ってるし
喂 這裡還有釘子之類的
気ぃつけて　マジで
真的小心點啊
ごごごご…　ごめん
對對對… 對不起
そうだよね
說得也是
木材もやりくりして使ってて
木材也費了大家不少工夫
壊したら大変なのに
要是弄壞就麻煩了
みつみちゃん　疲れてんじゃない
美津未 你是不是太累了
ちょっと休んだら
要不要先休息下
大丈夫大丈夫
沒事沒事
ありがとう
謝謝關心
いや　仕事もらいすぎじゃないかな
你是不是接了太多工作
ちょっとほかの人に振るとか
可以分點給別人
楽しくてやってるから　いいんだ
我是因為開心才幹的 所以沒關係
頼りにされるのうれしいし
大家依靠我也讓我覺得很高興
こんな大きなイベント
難得這麼大的活動
せっかくだから　めいっぱいやってみたい
我當然想盡力去做
そっか
這樣啊
じゃ　練習がんばって
你排練也加油哦
はいカット
好 停
はいオッケーです
好 OK
いや　よかったんじゃない
挺不錯的嘛
いったん休憩はさみます
大家暫時休息一下
お母さん
媽媽
お母さん　見てた
媽媽 看到了嗎
見てたよ　聡介
我都看到了 聰介
すっごく上手だったよ　がんばったね
你演得真棒 做得好
なんでこんなこと　思い出すんだ
為甚麼會想起這種事
今度は何　投票用紙？
這次又是甚麼 投票用紙？
うん　急に追加で頼まれちゃって
嗯 突然被拜託要多做一些
ほどほどにしなさいよ
別太辛苦了
おやすみ
晚安
そうだ　劇の動画も見ないと
對了 我還得看音樂劇的影片
ごめん　おはよう
抱歉 早安
おはよう　岩倉さん
早安 岩倉同學
話し合い
討論會
もうチャイム鳴るし　終わるよ
馬上要打鈴了 該結束了
どう　なんかいい案ある
怎麼樣 有甚麼好想法嗎
それがその…
那個…
本当にごめん
真的對不起
昨日寝落ちしちゃって　あんま観れなくて
昨天不小心睡著了 沒怎麼看
そっかそっか
這樣啊
それはしょうがない
那就沒辦法了
やっちゃった
搞砸了
お昼どうする
午餐吃甚麼
腹減った
肚子餓了
今からでも観返して…
現在重看一遍…
みつみ　お昼食べようよ
美津未 去吃午餐吧
これいいかも
這樣應該可以
浅野さん…
淺野同學…
浅野さん　中庭じゃない
淺野同學應該在中庭吧
ちょっと行ってくるね
我先去一趟
お昼は
午餐呢
ごめん　先に食べてて
抱歉 你先吃吧
見てないなら　急いでくることなかったじゃん
既然她沒看 那也不用這麼急著趕過來吧
岩倉さんね
岩倉同學嘛
岩倉さん　いっつも走ってんな
岩倉同學總是跑來跑去啊
志摩？
わかった　なんで思い出したのか
我知道為甚麼會想起那件事了
転びそうで　傷つきそうで
她好像隨時會摔倒 會受傷
できないなら　最初から引き受けないでほしいんだよね
做不到的話 一開始就不要接嘛
まあ　それはね
她是這樣的
ちょっとから回ってるよね　やる気が
總感覺很有幹勁 卻在白忙呢
まだ小さな子どもみたいに
像個很小的孩子一樣
匆匆忙忙 滴滴落下
だからって　会社に電話してくるなよ
就算這樣也別往公司打電話啊
それはあなたが出張だってうそついて
還不是因為你撒謊說出差了
どうしてそんな開き直れるの
你怎麼好意思生氣啊
もういい
夠了
お母さん
媽媽
どうしたの
怎麼了
大丈夫
沒事
ちょっとケンカしちゃっただけだよ
只是稍微吵了一架
ホント
真的嗎
真的
お…　お母さん　僕ね
媽… 媽媽 聽我說
次の次のセリフまで　全部覚えたんだよ
我把下次 下下次的臺詞都記住了
すごいじゃない　聡介
聰介真厲害啊
長いセリフあったでしょ
有的臺詞很長吧
言えるよ　聞いてて
我都會了 妳聽
蛍は夜にしか見られないじゃん
螢火蟲只有在晚上才能看到吧
だったら夜こっそり抜け出して
那我們就在晚上偷偷溜出來
みんなであの川に行こうよ
一起去那條河邊
大人には内緒でさ　僕らだけで行くんだ
對大人保密 就我們去
作戦は僕が考える
計劃由我來制定
看護師さんの見回りは時間が決まってる
護士小姐是定時巡視的
１時間に一回
一小時一次
そのすきに　ナースステーションの前を抜ける
我們趁這間隙跑過護士站
外に…
往外…
庭師ヨハンは　エミリアと身分違いの恋に落ちる
園丁約翰和艾米莉亞陷入了身份懸殊的愛情
しかし　尊敬する人にそそのかされ　独裁政権に加担し
然而他受尊敬的人慫恿 開始支持獨裁政權
真面目がゆえに　後戻りができなくなってしまう
因其性格認真 最終到了無法回頭的境地
自分が正しいと思いたくて
他認為自己做得是正確的
覚悟も自覚もないまま
卻缺乏信念和自知
最後　罪悪感に押しつぶされて
最終他抵擋不住罪惡感
一家に背を向けて走り去る
丟下家人逃跑了
ホント　ぴったりの役をもらったな
真是個適合我的角色啊
てかさ　ホント間に合うのかな
話說真的能趕上嗎
ねえ
是啊
もうけっこう時間ないよね　冷静に考えると
冷靜下來想想 我們快沒時間了
どれがいい
妳想喝哪個
夏休みに短期バイトをして　羽振りがいいのだ
我暑假打了短工 經濟還算寬裕
好きなものを選ぶがよい
選妳喜歡的便好
急に殿？
突然富貴？
じゃあ…
那就…
橘子果凍果汁
みかんゼリー
橘子果凍
もう10月とは思えないね
完全沒有十月的感覺呢
志摩くん　さっきすれ違った
剛剛和他擦肩而過了嗎
ということは
也就是說
やっぱり浅野さんたちの話聞こえてて
他肯定聽到了淺野同學她們說的
心配して　引き返して来てくれたのかな
擔心我才回頭來找我的吧
なんて気のつく
真是細心
ごめん　ぼーっとしてた
抱歉 我發呆了
そうだ　劇の通しの動画見たよ
對了 我看了排練的影片
すごい素敵だったよ　志摩くんのヨハン
志摩同學的約翰真得很好
いや　素敵ではないでしょ　ヨハンは
不 約翰這角色就不怎麼好吧
３組の出し物は演劇に決定しました
我們3班將會在文化節上演話劇
やるか
那就演吧
そうこなくっちゃ
就該這樣嘛
先輩には悪いけど
雖然辜負了學長的好意
もうやりたくないんだ
但我真的不想再演戲了
あのころは確かに一生懸命だったけど
那時候真的特別拼命
楽しいというより
與其說是喜歡
母さんがよろこぶからやってた
其實更是想讓我媽開心
なに
怎麼了
泣かせてる
把人惹哭了
小さい子を
欺負小女孩
落ち着いた？
冷靜下來了嗎？
志摩くん　劇出るの嫌だったよね
志摩同學 你不願意演戲對吧
私　前にいろいろ聞いてたし
我之前聽你說了那麼多
気づけたはずなのに
早該注意到了
というか　なんとなく引っかかってたのに
其實我也覺得哪裡不對勁
都合よく解釈しようとしてたっていうか
但總是試圖找理由解釋
ごめんね
對不起
いやいや
不不
それははっきりしなかった俺が全部悪いやつじゃん
是我沒說清楚 錯都在我
いや　なんか　それだけじゃなくって
不 感覺也不止這一件事
さっき中庭で言われてたの聞いたと思うけど
你剛才應該聽到她們說的話了吧
自分で仕事を引き受けておいて
我主動答應幫忙
すっぽかしちゃったんだ
最後卻爽約了
やりたい気持ちだけで
我以為自己是熱心
結局ほかの人に迷惑かけて
卻是在給別人添麻煩
志摩くんは　自分が大変なときでも
志摩同學自己這麼難過
こうやって心配してくれてるのに
可還是這麼關心我
なんか　私全然周りが見えてなかったなって
我就覺得 自己眼裡根本沒有別人
そこまで気にしなくても
妳不必這麼在意的
本人的には真剣なんだろうけど
雖然她本人肯定挺當真的
こんなことで泣くんだな
但居然會因此而哭
母数多けりゃ　もめ事だって当然増えるし
人多了 自然糾紛也會變多
今なんかマシな方でしょ
現在這樣其實還好吧
大丈夫なの
她真的沒問題嗎
東京に来て　官僚なんか目指して
來到東京 還夢想著當官
君がいて　高校生活ちょっとおもしろくなったけど
因為有妳 讓我的高中生活多了些樂趣
海とか山に囲まれた場所のほうが　似合ってる気もする
但我還是覺得 依山傍海的地方更適合妳
傷つかないで
願妳不要受傷
そのまんま　変わらないでいてくれないかな
妳能保持這份純真 永不改變嗎
でもね　ヨハン役が素敵だったっていうのは本当だよ
不過 我真的覺得約翰演得不錯
エミリアと踊ってるとこ　すごくかわいかった
和艾米莉亞跳舞的時候也很可愛
ありがとう
謝謝
あんなに恋しても
那麼甜美戀愛之中
パッと密告しちゃうものなのかしらね
真的會有人直接告發對方嗎
そういうところだよな　ヨハン
約翰就是有這樣的一面啊
そんなんだから　間違った道に走っちゃうんだ
所以才會走錯路不回頭啊
でも結局誰も死なずに済んだんだし
不過最後沒人死去
まだ引き返せるよ
還是能夠挽回的
エミリアってさ　私たちと同い年なんだよね
艾米莉亞和我們同歲吧
ヨハンだって１つしか年が違わない
約翰也只和她相差一歲
道を選びきるところまでは　描きたくなかったんじゃないかな
作者是不是並不想描繪他的最終選擇呢
そうかなあ
也許吧
やってみる
要來試試嗎
僕が見つけた　小さなバラ
找到妳了 我的小玫瑰
君はけなげに　嵐に耐える
妳如此堅強 不屈於風暴
この手つかんで　小さなバラ
抓緊我的手 我的小玫瑰
はい　ここでエミリアも立ち上がる
好 這裡艾米莉亞也站起來
歌って
唱吧
あなたが摘んだ　私はバラ
你將我摘下 我是一朵玫瑰
なんとかフンフーフン…
總算是哼哼哼…
わかんない
不記得詞了
そんで　段を上がって
之後 走上臺階
小さなバラ
你的小玫瑰
なんか恥ずかし楽しいね
感覺好羞恥 又好有意思
上手じゃん　みつみちゃん
很棒嘛 美津未
ありがとね　志摩くん
謝謝你 志摩同學
もう大丈夫になった
我已經沒事了
教室戻ろう
回教室吧
保健室とか寄らなくて大丈夫
不用去保健室嗎
なんで
為甚麼
気まずくない　浅野さんとか
不然見到淺野同學她們 不尷尬嗎
でも　話したいこともあるんだ
不過 我也有話想對她們說
私はね　志摩くん
志摩同學 我啊
多少ド派手に転ぶことが多い人間だけど
雖然是個有時會摔得很慘的人
その分　起き上がるのもむちゃくちゃ得意なんだから
但相應地 我也特別擅長爬起來哦
みつみちゃんは　みつみちゃんだ
美津未就是美津未啊
これでも１時間超えちゃうか
這也要超一個小時了
浅野さん
淺野同學
ごめん　やっぱ脚本のことはつけ焼刃じゃわかんなかった
抱歉 我確實一時半會看不出劇本該怎麼改
でも　こういう舞台装置使ったら
但我覺得用這種舞臺裝置
けっこう時間短縮になるかなって
應該能節省不少時間
どれどれ
讓我看看
確かに　これならコストもかかんないね
確實 這樣也花不了多少經費
使えるかな
能派上用場嗎
志摩くん
志摩同學
後半の合わせやるよ
要排練後半部分了
はーい
來了
ハッピバースデートゥーユー
祝你生日快樂
おめでとう　志摩
生日快樂 志摩
ありがとう
謝謝
小さなバラ
我的小玫瑰
ようやくエミリアたんと同い年とは　かわいいもんですな
你可算是和艾米莉亞同歲了 真可愛
生日在　月
眼鏡蛇纏身固定
イタタタタ
疼疼疼
そ…　そんな怒る？
至… 至於這麼生氣嗎？
いや　なんとなく
沒 只是順手
距離文化節還有28天
距離文化節還有27天
距離文化節還有22天
やさしい風と夕焼け
溫柔的風與晚霞
今日も何気にいい日だった
讓今天變得美好
距離文化節還有18天
つめ込んだ　予定変えて
更改滿滿的計劃
距離文化節還有7天
ひと駅歩こう
散步一站路吧
躓くその分だけ
一次又一次的摔倒
起きるの上手になった
讓我的起身更熟練
本音交わしたダイアローグ
交心的對話之間
ぬくもりが胸に沁みてく
內心已填滿溫暖
ハナウタとまわり道
哼著歌繞遠路
この世界はまだ未知
這世界充滿未知
ひたむき　つま先
讓腳尖筆直向前吧
歩幅みんな違うけど
儘管每個人步幅不同
夕暮れに手を振って
跟黃昏揮手告別
新しい朝になる
迎來全新的早晨
守りたい毎日
想要守護的每一天
スキップで越えて
都邁著跳躍的步伐
また明日
明天再見吧
美麗的鳥類
燕西高中高一3班 戲劇
距離文化節還有1天
失礼します　叔父様
我先走了 叔叔
うむ
好
みんな　聞いてほしい
大家請聽我說
私には結婚したい人がいる
我有一個想娶的人
楽しそうだったよ　お前が一番
你看起來是最享受的
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：九十九  mugi  Orangeade　校對：Ronny　時軸：卡布chino　後期：MIR
燕西高中文化節